Le renard brun rapide saute par-dessus le chien paresseux.
Elle vend des coquillages au bord de la mer chaque matin.
Notre équipe publiera la nouvelle mise à jour la semaine prochaine.
Lire des livres sur l'histoire aide à comprendre le monde.
Le temps aujourd'hui est ensoleillé avec une brise légère.
N'oubliez pas d'apporter votre parapluie car il pourrait pleuvoir.
La technologie change la façon dont les gens communiquent entre eux.
Il a acheté du pain frais et du lait au marché ce matin.
Apprendre une nouvelle langue demande de la patience et de la pratique.
Les enfants ont joué joyeusement dans le parc jusqu'au coucher du soleil.
